#Node Modules
Se pueden eliminar, para restaurarlos ejecutar " npm install "

#Angular.json
Es un archivo que le dice a angular como es nuestra aplicacion y como funciona,
se modificara poco (assets, styles y scripts).

#package-lock.json
Le dice a nuestra aplicacion de Node como fue creado el "package.json". Este archivo no 
se modifica

#package.json
Este archivo se crea de manera automatica

#tsconfig.json
Le dice a la aplicacion a que estandar queremos trabajar el javascript

#tslint.json
Nos da alertas sobre buenas practicas de codigo

#src
Los archivos spec son archivos de pruebas.

enviroments variables de ambiente en produccion y desarrollo

browserlists permite mejor soporte de css

main.ts es el primer codigo que va lanzar la aplicacion, esta funcion configura
todo el ambiente para una aplicacion web.

#app.module.ts 
Aca le decimos a angular los servicios, componentes que tiene nuestra aplicacion.